Sessionları kullanma

Cookie lerden en büyük farkı sunucu tarafında bulunmasıdır.
Cookieler web browser ı tarafından saklanan verilerdi fakat session lar sunucu tarafında kullanıcıların verisini saklarlar.

• Hidden alanlar gibi bir sayfadan diğerine veri aktarmak sessionlarla
yapılabilir.
• Sessionlar daha güçlü,daha güvenli ve kullanımı kolaydır.
• Sessionlar aracılığıyla, değişken grubu, web sunucusu tarafında, her
bir kullanıcı için ayrı ayrı tutulur.
• PHP kullanıcıları birbirinden ayırmak için web browserları benzersiz
olarak tanımlayan cookieler kullanır.