cookie:

• Kullanıcı sayfada oturum açmamışsa bile o anki oturum ve tercihleri
hakkında kaydetmemiz gereken şeyler olabilir.

• Kimlik doğrulama ve oturum için çerezler kullanılabilir

• Web browser aracılığıyla sunucunun hard diskinize yazdığı 4KB’yi geçmeyen
verilerdir.

• Oturum takibi, alışveriş sepeti içerikleri, login detayları, çoklu ziyaretler için
data saklama gibi sebeplerle kullanılırlar.

• Gizlilikle ilgili sebeplerden dolayı çerezler yalnızca yayınlayan tarafından
okunabilir.

• Web sayfalarının çalışma şekli nedeniyle, web sayfaları bir çok domainin
gömülü verilerini bulundurabilir. Bunlar üçüncü taraf çerezleri olarak
anılırlar. Genellikle bunlar birden çok web sitesinde kullanıcıları izlemek için
reklam şirketleri tarafından oluşturulur.

• Kullanıcılar isterse üçüncü parti çerezleri hatta tüm çerezleri browser
ayarlarından engelleyebilir.

• Çerezler, bir web sayfasının gerçek HTML'inin gönderilmesinden önce,
başlıkların aktarımı sırasında değiştirilir ve herhangi bir HTML
aktarıldıktan sonra bir çerez göndermek imkansızdır.